[Fuera del carril]
[Adaptado de la novela en
Jinjiang Literature, autor Priest]
[Episodio 4]
¿Es tu casa?
¡Absolutamente no!
Estoy esperando a alguien.
¿A quién mientes?
¿Dónde está Qi Lian?
¡Eres Qi Lian!
Hiciste sufrir a nuestro jefe.
Si no te doy una lección,
no sabrás
quién eres.
¡Vete!
¿Vienes para devolverme el dinero, no?
Aquí tienes tus 200 yuanes.
Déjame.
¿Me tienes miedo?
No.
¡Cómo podría ser!
¿Crees que
soy como esos gánsteres?
Solo invierto en pequeños negocios,
y hago autopublicación a veces.
Hay un constructor que debe salarios.
Acabé denunciándolo.
Esos tipos
fueron contratados por el constructor
solo para asustarme.
Ven conmigo.
Adelante.
Esto no es...
mi propósito.
¡Siéntate!
Oye,
otra cosa.
Según mi amigo del hospital,
los gastos de seguimiento de Zhang
correrán a cargo del asegurador.
Así que no tienes por qué preocuparte.
¿Tomas agua?
Yo...
no tengo sed.
Hay agua en la mesa.
(¡Cómo puedo entrar con él!)
(Solo vengo para devolverle el dinero.)
(Así es.)
(Como dinero está devuelto,)
(ya no puedo quedarme más.)
Oye,
vengo para devolver el dinero.
Como lo he hecho,
tengo que salir.
¿Quieres comer curry con arroz?
(Esta persona)
(parece no)
(es tan terrible como imagino.)
(Tal vez sea solo la camaradería
de mismo pueblo)
(me da ayuda por la amistad.)
(¿Por qué en la casa de este hombre)
(hay tantas fotos de muertos?)
(¡Qué estúpida soy!)
(¡Cómo puedo quedarme a cenar en su casa!)
(Si no salgo de pronto,)
(¡me va a matar!)
Jiang Xiaoyuan,
¿a dónde vas?
Como nos conocemos por una casualidad,
muchas gracias por tu ayuda.
Nos veremos.
¿Una casualidad?
¡Socorro!
¡Me están molestando!
¡Cállate!
Si no quieres morir,
sígueme tranquilamente.
♪Siempre que estoy de cara al viento♪
♪El mundo retrocede silbando♪
♪No hace falta decirme qué hacer♪
♪Creo que puedo sentirlo cuando vuelo♪
♪Déjame ir con el viento♪
♪Sentir el mundo centrífugo♪
♪Con el viento en la mano♪
♪El camino que no revendré♪
♪Y no tendré que esperar las luces♪
♪Mi ritmo♪
♪Déjame ir con el viento♪
♪Hasta que yo también
me convertiré en viento♪
♪Soplar el peso de la realidad♪
♪A los cielos brillantes♪
♪A la inmensidad de los sueños♪
♪Mi ritmo♪
[Capital de la moda,
Estilismo y peluquería]
Ya está.
Todavía está así.
Te la dejo.
Y te vas.
Xiaoyuan,
Qi Lian ya me dijo sobre ti.
Estás buscando trabajo.
Hay vacantes en mi tienda.
Todo está muy bien en mi peluquería.
Principalmente estoy aquí.
Como buen amigo, te cuidaré.
¿Qué te parece?
¿Te conozco muy bien?
¿Qué?
Jiang Xiaoyuan,
después de unos años en metropoli,
ya no me conoces, cuando regresas.
Yo,
Chen Fangzhou.
¡Zhou!
¿Acaso que ya me convierto
demasiado apuesto y guapo?
Así, ¿dudas en reconocerme?
Vale.
Fuimos compañeros de la escuela.
Ahora estás en un lío.
Yo debería haber sido
más amable contigo.
¡Vamos!
Te mostraré los alrededores.
¡Buen día jefe!
Este es nuestro vestíbulo.
El estilo arquitectónico que adoptamos
es de la luminosidad y lujo europeo.
Después de recibir el cliente desde ahí,
lo llevamos directamente
a lavar la cabeza.
Generalmente en el camino,
preguntamos los requisitos del ciente.
Ven conmigo.
Aquí.
Es donde lavamos el pelo.
En este departamento hay
uno, dos, tres, seis
asientos de nivel alto.
Este es el departamento de peluquería.
Aquí cada día hay
ocho peluqueros
ofrecen a los clientes por turno
los servicios de peluquería.
¡Buen día jefe!
Bien.
¡Trabajen!
Por supuesto,
peluquero de nivel directivo
suele en la habitación privada
ofrecer los servicios a los clientes.
Y yo soy peluquero de nivel directivo.
Entonces,
nuesrea peluquería combina
lavado, corte, soplado
ondulación permanente y tinte.
Es una peluquería integral
de alta gama.
Y si quieres quedarte,
tienes que empezar como aprendiza.
Y por supuesto,
al principio el salario no es mucho.
El salario base es de dos mil.
Pero habrá pruebas semanales,
y una gran prueba a final de mes.
Con la promoción del nivel,
también se mejorará el salario.
Aparte del salario base,
también hay primas por rendimiento.
Si trabajas más,
lograrás el salario mensual de 7 u 8 mil
después de un año, es posible.
En realidad, ahora no tienes adónde ir.
De toda forma,
tendrás que encontrar trabajo, ¿no?
¿Qué te parece?
¡Considéralo!
¿Se sirven comidas?
Sí.
Ahí tienes tu uniforme de trabajo.
Cuando estás en el trabajo,
póntelo.
¡Hellen!
Esta es mi amiga de pueblo natal.
Dale alguna ayuda después.
Esta es Hellen.
¡Qué bonita!
¿Es tu amiga,
o tu novia en realidad?
¡Qué va!
¡No chimes!
Mira tú,
¡eres tan chismosa!
Hellen
es la directora de nuestra peluquería.
Es como así.
Después de llevarte bien con ella,
la conocerás.
Tiene tanto poder como el jefe.
Puede ser tan arrogante frente a ti.
No te toma serio.
¿Cómo puedes criticar a otras personas?
Tampoco me tratas
con modestia.
Al menos, ella tiene buena capacidad.
Aprende más con ella.
A partir de ahora,
ella es tu directora.
Cuidado,
no vayas contra ella.
Vale.
¡No sientas allí más!
Te llevo a tu dormitorio hoy.
Y acomódate.
Vamos.
¿Qué tiene de arrogante ser directora?
[Resumen de las investigaciones
relacionadas con Jiang Xiaoyuan]
(Jiang Xiaoyuan estuvo en Chongqing
durante esos años.)
(Ha sufrido mucho.)
(Según sus compañeros,)
(trabajó a tiempo parcial
desde que fue admitida en universidad.)
(No tuvo mucha comunicación con otros.)
(Todavía no sabemos)
(por dónde ofendió)
(a compañeros poderosos.)
(Por lo tanto es muy poco querida.)
(Y no hay más noticias entonces.)
(Jiang Xiaoyuan,)
(durante tantos años, ¿por qué)
(no me buscas?)
Adelante.
Aquí es
el dormitorio de nuestra peluquería.
Y esta es tu habitación.
Compartes con Li.
Pues, descansa temprano.
Acuérdate de poner un despertador.
Empieza el trabajo a las 9 mañana.
No te ves muy bien.
Qi Lian dice que está ocupado,
te ve cuando está libre.
¿Por qué me visita?
¿No sabes de lo que hablo?
A lo mejor es porque
soy compañera de su pueblo natal.
Entonces me da más cuidado.
Pero creo que él
es un poco peligroso.
Y ya le dije
que no necesito su ayuda.
¡Un momento!
¿En serio no recuerdas?
¡En aquel momento Qi Lian y tú
se llevaban muy bien!
Estaban juntos cada día.
Y fuiste a Chongqing para la universidad.
Ni siquiera se lo dijiste.
Él llevó mucho tiempo triste.
Y ahora, regresas finalmente.
¡Pero actúas como si no lo conocieras!
Si tienen algún problema,
háblalo directamente con él.
¡Y todo resolverá!
Lo estás entristeciendo.
Llevaba mucho tiempo sin ver a Qi Lian
tan preocupado por algo.
Descansa temprano.
¡Pon una alarma!
(Esta peluquería)
(parece muy buena.)
(Al menos es mejor que cibercafés)
(y más formalizada.)
(Pues intentaré)
(ganarme bien la vida.)
(Jiang Xiaoyuan.)
¡Devuélvemelo!
(Cuando uno está en lío,)
(es posible que se encuentre a unos)
(quienes le dan la ayuda.)
(Empezaré todo lentamente.)
(Seré más brave.)
(Todo saldrá bien.)
[Capital de la moda,
Estilismo y peluquería]
¡Para!
¿Qué hora es?
¿Cómo puedes en el primer día de trabajo
llegar tarde?
¡Ya te recordé ayer
poner un despiertador!
Si no lo hiciste,
podías hacer que tu compañera te despertara.
Me acosté tan temprano,
que no vi a mi compañera ni una vez.
¡Mentiras!
Te presento,
estas son Reiko,
Fang,
Li,
K,
y Fengni.
Son del departamento lavado de pelo.
Y Bai,
la recepcionista de la peluquería.
Llegó unos meses tamprano que tú.
Desde entonces, son colegas.
Hoy, eres responsable
de trabajos de higiene en la tienda.
Los intrumentos están allá.
Te llevaré.
Pensé que la amiga
de Jefe Chen
tenía excelente capacidad.
Este es
el lavabo para el cliente.
Lo utilizas para verter agua sucia.
¡Lo ensucias!
¡Rico!
¿Y mi comida?
¡Busca tu comida por ti sola!
No nos preguntes.
No lo sé.
Ven conmigo.
Aquí hay una caja de comida.
¡Tómala!
Xiaoyuan,
trabajamos juntos.
No existe diferencia de niveles.
No desprecies a nadie.
¡Qué va!
¿No desprecias a la gente?
Has venido por un buen rato.
¿Has conocido a alguien?
Si los respectas,
vas a comunicar con ellos con iniciativa.
¿Tengo que escuchar todo lo que dicen?
¿A eso me refiero?
Si recibes al cliente,
con esta cara indiferente,
¿tratarás al cliente así?
No es mi idea de trabajar en la peluquería.
¿Qué dices?
Voy a comer.
No me extraña que Qi Lian
se enfade cuando te mira.
¡Yo también me enfado!
Está comiendo lo que yo ofrezco
y no sabes darme agradecimiento.
¡Qué desagradecida!
Venga.
¡Limpia esto!
¡No solo mires!
Ven. Hazlo.
¿Qué haces?
¿Qué estás haciendo?
¡Estoy limpiando!
¡Hecho!
¡Tú!
¿Qué te pasa hoy?
¡Loca!
¿Quién eres tú para enfadarte?
¡Qué arrogante!
Si no lo quieres hacer, dejálo.
[Capital de la moda,
Estilismo y peluquería]
¿Me estás esperando?
¿Has terminado de trabajar?
Vamos.
No quiero salir contigo.
¿Por qué me tienes miedo?
¿Es razonable, no?
Hay tantas fotos en tu habitación...
No las debe tener una persona corriente.
Si crees
que yo quería matarte,
¿tuviste la capacidad de salir?
¡Ya me dices la idea de tu corazón!
Y dices que nunca has tenido malas ideas.
Así, ¿por qué no llamaste a la policía?
No quiero atraerme molestia.
Solo quiero mantenerme la vida.
Entonces no denunciaste aquel cibercafé,
¿también es por esta razón?
No hay nada que ver contigo.
Una cosa,
¡mi carta de identidad!
Todavía queda en la mano de aquel jefe.
Ese cibercafé ha sido cerrado.
Tranquila.
El jefe no puede llegar a ti.
¿Ya puedes salir conmigo?
Gracias.
El supermercado más cercano
se cierra a las 10,
todavía queda media hora.
Vamos.
Te compraré algo para necesidad diaria.
Sería más frío en Luoshan.
Tienes que comprar alguna ropa gruesa.
No la necesito.
No tengo dinero.
Me debes mucho.
No cambia nada con este más.
Me lo devolverás
al recibir salario.
¿Qué te parece esta?
Demasiado rosada...
¿Y esta?
Tío,
¡es un vestido de maternidad!
¿Vestido de maternidad?
Está bien con esta.
¿Qué te parece?
Gírate y déjame ver.
¿Por qué debo escucharte?
¿Qué haces?
♪¿Puedes oírme?♪
♪En el bosque de la confusión♪
♪Olvidar el abrazo♪
♪Y de quién es el trato♪
♪¿Puedes oírme?♪
♪Solo en mis sueños♪
♪Toda comedia y tragedia♪
♪Tiene o no una marca♪
♪La estrella distante♪
♪Estás pasando por mi amanecer♪
♪Pero es un viaje♪
♪A la frontera desconocida♪
Esta parece bien.
¡Póntela!
♪Solo puedo ver tu espalda♪
Son 731.
¿Cómo lo paga?
Alipay.
[La factura de hoy:]
[Pila de comestibles=￥233]
[Ropa=￥480]
[Activos 174-233-480]
[Activos totales -￥539]
(Estoy sin blanca otra vez.)
Vamos.
Después de recibir mi pago,
todo esto
te lo devolveré
con interés.
Pero tú,
a todos compañeros de pueblo natal,
¿también los tratas tan bien?
La última vez dijiste que conocemos
por la casualidad,
ahora hablas de todos los compañeros.
Jiang Xiaoyuan,
¿Qué papel que crees soy?
Buenazo.
En aquel momento Qi Lian y tú
se llevaban muy bien.
Estaban juntos cada día.
Y fuiste a Chongqing para la universidad.
Ni siquiera se lo dijiste.
Llevó mucho tiempo triste.
(Entonces me ayuda tanto)
(es por el amor)
(a la Jiang Xiaoyuan de este mundo.)
Visité a tu universidad,
y pregunté las cosas sobre ti.
Dicen que en tu segundo año,
dejaste la escuela.
Durante estos años,
¿adónde iba?
(Me conoce bien)
(en este mundo.)
(Si descubre que yo)
(soy una impostora,)
(¿me tomará)
(como psicópata y
me enviará al hospital,)
(o a la comisaría?)
(Ahora por la supervivencia)
(ya no necesito preocuparme.)
(Pero los conocidos)
(de aquella Jiang Xiaoyuan)
(aparecen uno por uno.)
(Tarde o temprano, habrá un problema.)
(No.)
(No puedo tardar más.)
(Es la hora de poner la misión)
(de buscar la puerta de tiempo)
(en la agenda.)
(¿Dónde está la puerta de tiempo?)
(¿Qué pasa?)
(No he vuelta.)
(No en el río.)
[Capital de la moda,
Estilismo y peluquería]
¡Jiang Xiaoyuan!
¿Por qué colocas tan alta?
Hoy
les enseño la básica
habilidad de lavar el pelo.
Absolutamente.
Algunas de ustedes
ya cuentan con esta habilidad.
Pero siempre omiten claves.
Dos puntos
muy importantes.
Primero,
¿qué le parece la temperatura?
Segundo,
¿prefiere más fuerte,
o menos?
¿Todas recuerdan?
- ¡Sí!
- ¡Recuerdo!
Jiang Xiaoyuan,
muéstranoslo.
¡Tian!
Ven y modela.
Ven.
¡Es agua fría!
¡Primero pruébalo con la mano!
¡Lávalo cuando esté caliente!
¿Y has preguntado la primera frase?
¿Qué le parece la temperatura?
El tono es incorrecto.
Tian,
acuéstate.
Dilo mirando sus ojos.
¿Qué le parece la temperatura?
¡No abras mucho los ojos!
Es cliente no es tu enemigo.
En voz alta al preguntar.
Y con emoción.
¿Sabes recital?
Levántate.
Te lo demuestro.
Ven.
Primero,
con resonancia en el pecho,
usas el dantian para hacer un sonido.
Con apasionamiento.
Ven.
¡Madre!
Voy a lavar el pelo para usted.
¿Qué le parece la temperatura?
¿Prefiere más fuerte
o menos?
Mi madre
¿está contenta?
¡Basta!
¡Dejen de reírse!
¡Dejen!
¡Se están riendo como burras!
Lo hago así es para que ustedes
puedan experimentar esta emoción.
Con esta apasionamiente a su madre,
den amor a nuestro cliente.
¿Lo comprenden?
Sí.
Dame las manos.
Después de regresar,
corten todas las uñas.
Después
de lavar el pelo de cada uno en la tienda,
y obtener todas las aprobaciones,
pueden recibir a los clientes.
¿Me comprenden?
¡Sí!
Vale.
Sigan practicando.
Muchas gracias, Tian.
De nada.
Pruébalo primero.
Madre,
¿qué le parece
la temperatura?
¿Prefiere más fuerte
o menos?
¿Cómodo?
[Capital de la moda,
Estilismo y peluquería]
[6 maneras de viajar en el tiempo]
[Viaje por el agujero de gusano]
[Agujero negro viajando]
Viajar contra la velocidad de la luz.
¿Por qué no practicas con ellas
juntas?
Nadie quiere ser mi modelo.
Viaje en el tiempo.
Mecánica cuántica.
Lo entiendo.
Xiaoyuan, te lo digo.
También me encantaba ver estos,
como mecánica cuántica,
el gato de Schrödinger.
También fantaseaba con despertarme
y ser multimillonario.
Jiang,
con tu inteligencia y talento,
solo neceistas prestar más atención,
dentro de una semana
lográs todas aprobaciones.
No lo entiendo.
Solo para lavar el pelo,
¿de qué hay practicar?
Aquí hay mucho que aprender.
Solo practícalo.
Te estoy haciendo un favor.
Antes de lograr todas aprobaciones,
no puedes usar mi computador.
¡Ve a practicar!
¡Qué cruel!
Es utilizar tácticas de fuerza
cuando sea necesario.
Después de regresar,
no voy a aguantar ese tipo de presión.
¡Molesto!
(Después de que Xu Jingyang
se fue hace seis años,)
(este celular no vuelve a encenderse.)
(¡Esta vez recibió una coordenada!)
(Los únicos que saben el número)
(somos él y yo.)
(Esto significa)
(que Xu Jingyang está vivo)
(en algún lugar de este mundo.)
[Desapareció el 31 de agosto de 2012]
Qi Lian,
¿podrías ser más optimista?
Te ves triste todos los días.
Me estoy recuperando bien, ¿no?
¡Mira!
¡No te muevas!
- ¡Cuidado!
- Yo lo hago yo mismo.
Mira.
¡También puedo lograrlo yo mismo!
Yo te prometo que
algún día
puedo volver a ser el mismo de antes.
Pero hasta aquel momento,
es posible
que ya sadría de tu mundo.
Entonces tú también deberías estar bien,
fuertemente,
frente a la vida.
¿Está bien?
Parece que no recuperas bien.
Ya empiezas a decir disparates.
Por supuesto.
Si hay algún día,
te lo diré con anticipación.
Y nosotros
pues quedamos.
¡Rápido!
¡Ven!
(Solo un loco se lo creería.)
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres la única♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapado en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose y luego
suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres la única♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪